http://blog.csdn.net/fxjzzyo


以下为您的应用记忆闪现的推广链接：（应用宝）

PC推广链接：http://android.myapp.com/myapp/detail.htm?apkName=com.fxj.flashmemory

移动推广链接（微下载能力）：http://a.app.qq.com/o/simple.jsp?pkgname=com.fxj.flashmemory

MD5 : 51:0C:8F:27:48:0E:92:63:9A:2F:0E:9C:74:89:E0:4D
SHA1: 5C:CF:C1:F9:38:C4:65:63:90:C6:3F:D9:1B:21:2F:C9:A6:1D:C3:8F
签名：62ebd7aedc9ffbdd00181be0a7df9e55
app_id:5ff87d04cb3c46b107b988a1532f25d8

微信:
appid:wx0d0e56e8aa8c77e2
appsercet:60dcef4c2477ba464ce843f3f9adf949

应用介绍：
这是一款休闲益智的有趣游戏，主要训练短时记忆力。还在为重复几遍手机号码还记不住的情形而烦恼吗？还在为记不住单词而烦心吗？记忆力不是与生俱来的，而是靠后天循序渐进的训练过程习来的。到这个游戏中来证明自己吧！
游戏随机播放若干卡片，玩家观察记忆后按播放的顺序还原卡片的次序。它有练习和测试、冒险三种模式，每种模式都分初级、中级、高级、终极以及自定义五个等级。分别对应着记忆记忆卡片7张、10张、15张、20张。另外测试模式下对答题时间是有限制的哦。除此之外，还可以自定义卡片的张数以及用时，使记忆训练灵活方便。按菜单键，菜单项里有对卡片速度的设置选项，选择一个适合自己的速度，不要太快哦。
测试模式下的计分是按照时间和卡片的先后计算的，越靠前的卡片记忆越容易，比重自然越小，用时越短的答案，比重越大。注意，打错也是会扣分的哦，甚至会被扣成负分数。所以，认真对待每一次测试吧。
游戏过程中每次答题都会有金币的奖励或惩罚，当金币不足时，可以点击“更多”按钮，通过下载更多好玩的应用来获取金币。还可以通过初级训练模式来获取金币，因为它是免费的哦。（由于网络不畅时可能会带来金币同步失败的情形，请确保网络顺畅。）
冒险模式下一共有10关，每过一关都会有金币奖励哦，期待你通关的一天。
在最高纪录里记录着玩家每个等级的最高分，记忆无极限，快来和小伙伴们pk一下最高分吧。
另外，欢迎反馈宝贵意见，游戏不足的地方我会积极改进的。谢谢支持！（按菜单键，点击选项里意见反馈项，即可反馈意见。）

广告语：记忆闪现的瞬间，证明最强的你！